+++
date = 2020-02-08T23:31:00-08:00
draft = false
title = "Эксперт Президентского проекта @pgrants_ru #фондпрезидентски"
slug = "ekspert-prezidentskogo-proekta-pgrants-ru-fondprezidentski"

[params]
    author = "Муса Дунаев"
    vk_url = "https://vk.com/wall196339167_3828"
+++

Эксперт Президентского проекта @pgrants_ru #фондпрезидентскихгрантов #маоонациональныйсовет #нацсоветчр @youthchr_nacsovet "Я и этот мир", помощник члена Общественной палаты ЧР @dunaevmusa @opchr_95 педагог по ДНВ молодёжи Гимназии 3 г. Грозный @gimnazia_3_grozny , начальник орготдела Межрегиональной Ассоциации общественных объединений АХМАДОВ Абдулазиз (Бекхан) @1abdul1aziz приводит благополучателям, учащимся СОШ 1, г. Курчалой аяты из священного КОРАНА, хадисы нашего любимого пророка МУХАММАДА (с.а.с.) о недопустимости девиантного поведения, выезжая за пределы республики, что они становятся послами Ислама, этноса, являясь носителями культуры и традиции Чеченского народа ответственны перед родом, нацией. Благодарны руководству школы за радушный приём. Спасибо! Везачу АЛЛАХ1А диканца бекхам бойла !!!

![](video-1-thumb.jpg)
- [Видео](https://vk.com/video196339167_456239141)

